Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Desculpa…
Gostaria…
Gostaria de ser meu/minha amante?
Perdão?
(JUNG Myeongcheol como Taeha)
(YOON Hyunkwon como Jaemin)
(LEE Suyeon como Suyeon)
(LEE Jaehyeop como Minwoo)
(KIM Hyunseo como Yooha)
"Serviço de Namorada"
(Capítulo 1: Cão Salgado)
As pessoas costumam dizer…
A era do "muitas gotas
formam um oceano" acabou.
Agora, não importa quantas gotas recolha,
continuarão a ser apenas gotas.
Onde fica a casa de banho?
Está ali atrás de mim.
Morango!
[Mercado dos Morangos /
Piglin Não Agressivo]
Procuro alguém para fingir
ser pai/mãe! Só preciso da voz.
Sim, professora.
Hoyeol está com bastante febre.
Ah, sim.
Penso que ele não poderá
comparecer à aula hoje.
Ah, sim.
Ok.
[Amigo Batata]
Concluído!
[Piglin não agressivo] Obrigado!
Usarei o vosso serviço novamente na próxima vez.
Morango!
[Mercado de Morangos / Paraíso Caseiro] Procura
alguém para desentupir uma sanita entupida~ ㅜ_ㅜ
[Amigo Batata]
Eu!
Mas não me posso dar ao luxo de ser exigente.
Dinheiro.
Concluído.
[Paraíso Caseiro]
Obrigada!
Dinheiro.
Dinheiro!
Dinheiro
Eu preciso disso.
Precisa de ajuda?
Esqueça.
Oh? Jaemin, estás aqui?
Olá.
Quer um pouco de sumo?
Ah? Não, estou bem.
Se precisares de alguma coisa, é só falares com a Yooha.
Ok.
Olá.
Vai à cerimônia de formatura?
Sim.
Oh?
Ah.
Ainda estou a pensar.
Tu?
Não vou.
Eu preferiria trabalhar num emprego de meio período.
Você é incrível.
Como consegue trabalhar
assim todos os dias?
Não é que eu queira.
Preciso de me tornar independente rapidamente.
Eca…
Mas…
Porque tem tanta
pressa em ser independente?
Olhar…
Pode simplesmente…
Continue a trabalhar no bar da Taeha…
E viva aqui enquanto isso.
O que vai fazer amanhã?
Trabalho em part-time.
Quer dizer, qual o emprego?
Não é como se fizesse apenas um ou dois.
Amanhã…
Não a coisa da nudez…
Ah.
Só essa.
Ainda está fazendo isso?
Sim.
A remuneração é bastante boa.
É até divertido.
Ui… eu jamais conseguiria fazer isso.
Claro.
Este não é um trabalho para qualquer um.
Hum…
Então, Minwoo…
O que costuma fazer no seu tempo livre?
Hum.
Tentando perceber os meus
hábitos de consumo, certo?
Acha que eu cairia nessa?
O quê?
Corrida.
Oh.
Tem irmãos?
Já a preocupar-se com os sogros, é?
- O que foi aquilo?
- Tenho uma irmã mais velha.
E um irmão mais novo.
Vocês são próximos?
Não.
Ah, pois.
Qual é a sua comida preferida?
Por que razão gostaria de saber?
Arroz com ovo e molho de soja.
Oh…
Também cozinha?
Uh…
Eu nem sei cozinhar ramen.
Tem planos de férias para este ano?
O lar é o melhor local para passar férias.
Hum-hum.
Minwoo, qual é o seu emprego atual?
Eu trabalho numa startup de tecnologia…
E eu sou o responsável pela tecnologia.
Resumindo…
Sou responsável por todos os
aspetos técnicos da nossa equipa.
Então, faz você mesmo o desenvolvimento?
Sim.
Não se trata apenas de programação simples…
Desenho e otimizo
todo o sistema de dados.
Então, basicamente, cria aplicações?
Mais precisamente, construo
a base do serviço.
Não se trata apenas de clicar
no botão de pagamento numa aplicação.
Nos bastidores, dezenas de micro-serviços…
Executar simultaneamente para processar dados…
Comunique com o gateway de pagamento
e processe as transações…
Bem.
Algo assim.
Hum… Fascinante.
Na verdade, hoje em dia…
Também estou a trabalhar em
otimização de dados baseada em aprendizagem automática.
Um modelo de IA que analisa os padrões dos utilizadores.
E faz
recomendações personalizadas automaticamente.
Amor!
O que está aqui a fazer?
Eu já te disse para não ir.
Aquele velho.
O que é que ele tem que eu não tenho?
Velho?
E também, o nosso bebé…
E o nosso pequeno chefe
aí na tua barriga, amor?
Querida, vamos acalmar-nos por um segundo.
Vamos conversar lá fora.
Docinho.
Pareço capaz de me acalmar?
E se a pessoa que está a carregar o meu bebé pudesse estar
a casar com outro rapaz agora?
Venha comigo.
Velho.
Tem sequer um cérebro?
Sabe o quão difícil foi configurar tudo isto?
Quando é que vai casar?
Desta vez, a culpa foi da outra parte.
Como neto mais velho da família…
Devias casar
antes que o avô faleça.
Siwoo também ainda não é casado.
Mas a sua irmã é casada
e está a dar-se muito bem.
Não pode ser pelo menos metade como ela?
— Está a ouvir-me?
— Mesmo assim, os nossos pais conhecem-se.
Precisava mesmo de ir tão longe?
E outra coisa.
A sério, "chefe bebé"? Que coisa mais pirosa.
Lamento.
Mas, pelo menos,
concluiu tudo de forma clara.
Ah, são 200.000 won, certo?
Sim.
Sim, confirmado.
Obrigado pelo seu trabalho.
Adeus.
Próximo grupo, por favor entrem~
Sim.
Oh?
Olá.
Que surpresa encontrar-te aqui.
Por favor, cuide de mim.
Vocês conhecem-se?
Ah, sim, mais ou menos.
Por favor, apresente-se.
Aproximadamente um minuto cada?
Olá.
Sou o candidato número 761 da equipa de RH da Matchbox.
Kim Joo-il.
Quando começo algo,
levo-o até ao fim.
Sou uma pessoa persistente e determinada.
Durante a universidade, fui
presidente do corpo estudantil…
…Desejo juntar-me a vós para
moldar a visão da empresa.
Obrigado.
Olá.
Sou o candidato número 762 da equipa de RH da Matchbox.
Filho Yooha.
Concluí a minha licenciatura em
Gestão de Empresas na Universidade da Coreia.
É da última vez que estive no atelier de pintura.
Uh…
- O atelier de pintura? Você pintava?
- Através de estágios e concursos… - Sabes que eu pinto.
- O que costuma pintar? - Croquis.
- Desenvolvi competências de liderança e trabalho em equipa.
- Ele está a fazer ensaios nu?!
- Sim!
Modelo nua? Ah, a sério?
Especialmente…
Através do marketing de marca…
Eu adquiri diversas…
- Experiências práticas…
- Modelo nua?
Mesmo?
Com isto como base…
Se eu pudesse aderir oficialmente…
A sua empresa…
Isso basta.
Próximo cliente, por favor.
Olá.
Sou o candidato número 763 da
equipa de RH, Kim Youngwoong.
Com um profundo conhecimento
das pessoas e das organizações…
Quero criar uma
cultura empresarial positiva…
E contribuir para o desenvolvimento de talentos.
Durante a universidade, através de
vários projetos de equipa…
Aprendi a importância da
comunicação e colaboração eficazes com os membros.
Por meio deste…
Reserve o próximo sábado.
Estou a organizar um jantar com
a filha do diretor Choi.
Como foi o encontro às cegas?
O quanto a sua mãe lhe contou?
A tua mãe estava a desabafar com a minha de novo.
O neto mais velho não deveria estar assim.
A rapariga confucionista está aqui.
Vai arrepender-se muito depois, sabia?
Não é da minha conta.
Cuide da sua vida.
Na verdade, estou muito bem.
Provavelmente?
Mas aqui fica uma questão séria.
Alguma vez se sentiu sozinho(a)?
Na verdade.
- Aonde vai?
- À casa de banho.
Olá.
Já agora, ouviu falar do Minwoo?
Jung Minwoo?
Porquê?
É solteiro e não namora, certo?
Sim.
Acho que ele não gosta de mulheres.
É assim mesmo?
Acho que ele simplesmente não
gosta das pessoas em geral.
Bem, ele está sempre a comer sozinho e coisas assim.
Mas parece ser bastante próximo
da CEO Sooyeon, não é?
Eram colegas de faculdade ou algo do género?
Olá.
E se estiverem a namorar em segredo?
Ah, qual é.
Que absurdo.
A CEO tem um namorado.
Ah, pois.
"Acho que ele não gosta de mulheres"
"É assim mesmo?"
"Acho que ele simplesmente não
gosta das pessoas em geral".
Gostaria de outra bebida?
Essa mesma, por favor.
Está a beber muito hoje.
Hã?
Ah, sim.
Porque é que as pessoas se casam?
Porque insistem em viver com alguém?
Quando é óbvio que
nem sequer são compatíveis?
Namoro, casamento, tanto faz.
Todo este processo é muito ineficiente.
É mais fácil trabalhar como uma máquina,
sem prejudicar os outros.
As bebidas são simples.
Como água ou refrigerante.
Simplesmente bebe-os como estão.
Não precisa de misturar, limpo e eficiente.
Mas os cocktails são diferentes.
Diferentes ingredientes se misturam e combinam.
Por vezes, chocam,
criando uma história em cada gole.
Acho que o namoro e o casamento são semelhantes.
Quando pessoas que aparentemente não
combinam se encontram, misturam e combinam…
Criam um
sabor único, exclusivo para cada um.
Este processo não é muito complicado?
Às vezes é demasiado amargo.
Às vezes é demasiado doce.
Mas quando encontra a combinação perfeita,
não consegue esquecer aquele sabor.
Mas sim.
Por vezes também gostaria de
poder viver como uma máquina.
Porque…
Tenho uma família para cuidar.
Para mim , o amor e o romance
são como luxos.
Aproximar-se de alguém e abrir-se…
Por vezes parece um fardo insuportável.
Então…
Por agora, digo a mim mesmo que focar-me
no trabalho é a única coisa certa a fazer.
Vivo a convencer-me disso.
Boas-vindas.
Hyung!
É essa a pessoa…
Daquele encontro às cegas…?
"Serviço de Namorada"